el). 1402.

[Huunnnncu nn wnsnBURY]

Item dicunt, quod Redulphus (irene teneh omnis terres eh tenementis sus in
Wnsrnunr de domino rege i.c. sine medic, per servicium di. f. m.

Abbes ds Westmcnesterio tenet omnis terres et tenemente sus in hundredo de
Westbury predicto de dominc rege i.c. sine medio, per servicium di. f. m.

Johennes Moygn, chivsler‚ tenes omnis terres eh tenementa sue in Pnunecn, per
rrpsgrprnrt sedentium, deldcminc rege i.c. sine medic infre hundredum predictum,
e veen per sunum x. c.

Ricnrdus Seyntmaur, chivcler‚ Willelmus Cheygne, chivsler, el Jchennes Bcche
tenent muneris de Wnsnncur‚ Bncn et Hnnvrvcnunn, infre hundredum predictum,
de dominc rege i.c. sine medio, per servicium un. f. m.

Reclcr de Edyngdon tenet manerium de Bnurrorv et Dunrorv, que nuper fuerunt
Wulieri Densyes‚ de dominc rege i.c. sine medio, per servicium di. f. m. infre
hundredum predictum.

Et dicunt, quod non sunt plura terreant tenemente, iente de dominc rege i.c.
sine medio infre hundredum predictum.

ln cujus rei testimoninm etc.

inquisicio cepte apud Novem Serisburism, die Martis proxime ante fesium
Annunciscicnis Beate Muris Virginis, enno regni regis Henrici qnsrti post
conquestum tercio, corum Johnnne deueyn, vicecomite Wiltes, et sociis suis,
comissicnsriis domini regis nd rucicnsbile auxilium ρτο Blencheu, primogenitu
filie domini regis mnritcndu colligendum, el levandum, per sacramentum Rcberti
Combe, Thcme Guyn‚ Henrici Smethemcre, Boberti Buldevvyn, Jchennis In m,
Willelmi Helle, Willelmi Petyt, Rogeri Whitlot, Johsunis atie Nsle, Τ ome
Murtyn, Johennis M ...... et Jchennis Gsrdener‚ qui dicuni super
sacramentum suum quod :-

[Hurvnnnnuu nn AMESBURY]

willelmus Pmches tenet de dominc rege i.c. sine medic, un. f. m. in
ervrnnsnnvve‚ infru hundredum de Ameshury.

Et dicunt, quod non sunt plurs terre, sut memsuis, tenta de dominc rege i.c.
sine medio, inire hundredum predictum.

[Huunnnnuu nn Mune]

Item dicunt quod dominus hienricus, primogenitus filius domini regis nunc,
tenes manerium de Mnus, cum pertinenciis, dc dominc rege, ui percellem
principatus Wsllie, per servicium un. f. rn. inire hundredum de Mete.

Et dicuni, quod ncn sunt plurs terre, suh tenemente, lenis de dominc rege i.c.
sine medio, inire hundredum predictum.

In cujus rei testimonium etc.

6961

 

