&brissiis

ab. isos-1304.

Edwardus dei gratia rex Anglie dominus Hibernia et dux Aquitanie vicecomiti
Wigornie, salutem. Cum prelati comites barones st ceteri magnates de regno nostro
concorditer pro se et pro tota communitate ejusdem regni nostri in pleno
parliamento nostro in primo die Junii anno regni nostri decimo octavo nobis
concessissent quadraginta solidos de singulis feodis militum in dicto regno nostro
in auxilium ad primogenitam filiam nostram maritandam levandos de quo quidem
auxilio nondum nobis est satisfactum et eo digniori videtur consideracione
predictum auxilium gratancius et celerius nobis solvi debere quod ejas levacioni
ad dicte communitatis aisiamentum tamdiu supersederi permisimus hucusque tibi
precipimus omni diligencia qua fieri poterit diligenter iacias inquisiciones de
predictis feodis sicut alias de hujusmodi feodis pro consimili auxilio fieri con-
sueverunt. Et dictos quadraginta solidos de siugulis feodis militum predictis
infra comitatum predictum ad opus nostrum collegi et levari facias juxta formam
littero nostre patentis de magno sigillo nostro quam nuper archiepiscopis episcopis
abbatibus prioribus comitibus baronibus militibus et omnibus aliis de comitatu
predicto et tibi et sociis tuis qui una tecum assignantur ad premissa facienda per
breve nostrum fecimus demandari. Et denarios inde provenientes habeas coram
baronibus de scaccario nostro apud Eboracum ad terminos in dicta litera nostra
patenti statutos nobis solvendos Mittimus eciam ad partes tuas dilectum et fidelem
nostrum Adam de Herwyngton ad supervidendum facta tua et sociorum tuorum de
premissorum effectu et ad excitandum vos quod inquisiciones de leodis predictis
rite et vero processu exanimentur et quod peccunia antedicta celeriter levetur.
Ita quod possit nobis solvi absque omni dilacione ad terminos in dicto mandato
nostro plenius contentos etad referendum nobis qualem diligentiam feceritis in
premissis. Attendens si quid tn vicecomes quod ad hoc promonemus te etsi
super hoc remissus vel negligens repertus hieria graviorem punicionem tibi iaci-
amus iufligi. Teste W. de Carleton apud Eboracum xij⁰ die Decembris anno regni
nostri mje

Edwardns dei gratia rex Anglie etc. dilectis et fidelibus suis vicecomiti Wygornie
et Simoni de Creme sd auxilium quadraginta solidorum uobis de singilis feodis
militum in regno nostro ad primogenitam filiam nostram maritandam nuper
concessum iu comitatu predicto levandum et colligendum assignatis, salutem.
Monstravit nobis Thomas de Coston quod cumipse viginti acras terre tantum per
servicium quadragesime partis f. j. m. teneat in Oosrou et idem Thomas et
antecessores sui tenentes terram predictam non nisi pro rata porcionis tenure sue
ceterique tenentes residuum predicti feodi pro rata porcionis ipsos inde similiter
contingentis quo ad hujusmodi auxilia et prestaciones consimiles faciendum nobis
respondere consueverunt ab antiquo. Vos nichilominus ipsum Thomam ad
auxilium predictum feodum integre prestandum ac si ipse feodum predictum integre
teneret cum non teneat distringitis miuus juste in istius Thome dispendium non
modicum et gravamen. Nolentes igitur quod eidem Thome super premissis
ipjprrtigturdvobisTrpandamus quod si ptis: bist f{ipsc Ἆὶίὓὶὲῄᾳεῖἐοῗέ districtipdnibpxsssip—
er er em ome occasione pr ο ren esre n stpsum a um

 

