al). 1428. av1

Johannes Burdon tenet inmediate, de quo vel de quibus ignorant, certa terras
{ppteipzmleptanin Suauunon, que nuper fuerunt Rcberti Burdon, per servicium ncnc

Willelmus Pallon, chivaler, tenet inmediate de abbatissa Wiltonie certa terras
et tenemente in 0111, que nuper luerunt Johnnnis Pallon, per servicium di. f. m.

Heredes Johannis Skyllyng 111111 inmediate, de quo vel de quibus ignorant,
certa terras et tenementa in Hunnora, quc nuper fuerunt J ohannis Skyllyng, per
servicium sexte partis nn. f. m.

1111111111Ρ111ο1,111111111, etMiehnel Skyllyng 111111 inmediate, de quc vel
de quibus ignorant, certa terras et tenementa in 1111111111, que nuper fuerunt
Jchanuis filii Pagasai, per servicium un. f. m.

Henricus de la F clye tenet in socagic certa terras et tenementa in
Bvcsnnns‘rosa,

Walterns, dominus Hungerlord, tenet inmediate, dequo vel de quibus ignorent,
certa terras et tenemento rn Rusrasnann, que nuper fuerunt lloberri Hungerford,
militis, per servicium quarte partis uu. f. m.

Heredes ‘l'hcme de Aldham tenent inmediate certa terras et tenemento in
. Maurncsonn, qufe nuper fuerunt Henrici Bouham in Manynglnrd per servicium
sente partia un. .m.

abbatissa de Wylton tenet inmediate de rege i.c. certa terres et tenementa in
Sraunnon ct Wrnnon de baronia sua in puram elemosinam, et solvit decimas pro
eisdem, quaudo decime currunt.

Prior Sancti Swithini tenet inmediate de (1οωί1ο rege certa terras 11 tenemeula
in Auaron iu puram elemosinam, et solvit decimas pro eisdem, quando decime
currunt.

Prior de Bradenestdke tenet inmediate de domino rege certa terras et tenementa
in Wrncora in puram elemosinam, et solvit decimas pro eisdem, quando decime
currunt.

Abbes de Hyde tenet inmediate de domino rege ia. certa terras et tenementa in
vauesoan in puram elemosinam, et solvit decimas pro eisdem, quando decime
currunt.

⁰ Willelmus Floyer, et Themesia uxor ejus, teuent inmediate, de quo vel de
quibus ignorant, certa terras et tenemento in vaannssoan, que nuper fuerunt
Ricardi Dannteseye‚ per servicium tercie pertis un. f. m.

WHeredes Edmundi de Bohun 11111111 socagio certa (temes) 11 tenemento in
svannssoan.

J ohannes Bryd tenet per serjantiam certa terras et tenementa iu Hennes, que
nuper fuerunt Petri Doignell.

Kateriua, regina Anglie, 11111 11 socagio, de quo vel de quibus ignorant, certa
terras et tenementa in Uanavsun, que nuper suerunt comitis Herefcrdie, per
redditum unius esparverii perannum pro omnibus serviciis.

Johanna, regina anglie, tenet in dotem certa terras et tenementa in Ouaunnnou,
qne sunt parcelle prioratus de Upchirch alienigeni, pro quibus solvit decimas,
quando decime currunt.

 

